[Musik]
marode sie können sich an mehrere
frühere erdenleben erinnern wann ist
ihnen das zum ersten mal bewusst
geworden
das war mir schon als kind war mir das
eigentlich schon gewusst weil ich mich
bereits als kind vor leben erinnert habe
ich weiß drei oder vier und habe damals
also schon immer wieder über meine über
meine vorherigen leben gesprochen
und habe vor allem eine schwester
stärken schmerzlich vermisst aus einer
aus einer inkarnation
also sie haben das angesprochen die
haben da ihre eltern darauf reagiert
hier habe ich das sagen das war ein
bisschen
ja verhalten man man wusste damit nicht
so richtig umzugehen weil dieses kind ja
nun von vorherigen leben sprach und aber
ich war sowieso ein ungewöhnliches kennt
also nicht so wie andere kinder und ich
glaube also ich glaube mir hat geholfen
dass meine dass meine mutter eben auch
aus einer medialen familie kam und
deshalb also auch wiedergeburt also
niemals kategorisch ausgeschlossen hat
mein erstes buch was ich gelesen habe
mit sieben oder acht
also ein erster richtiger roman war von
war von polka lag um eine weiß man meine
freundin jenny und in diesem buch geht
es muss er in wanderung und dieses buch
hat mir meine mutter eigentlich
geschenkt damit ich ja
damit ich mich damit nicht so alleine
für um mir dann damit zu zeigen ich
meine ich meine wir sprechen darüber
ende der sechziger anfang der siebziger
jahre in einem kleineren ort mitten in
deutschland mit einem nordwesten
deutschland deutschlands und da ist
natürlich
natürlich das thema wegen kann dazu
nicht so verbreitet und wenn man dann
ein kind hat das sich aktiv daran
erinnern kann ich glaube dass das für
eltern nie ganz einfach
die mal dann auch noch andere dinge noch
hinzukommen wie mir meine medialität
dass ich immer dinge inhalt durch
gedanken bewegen konnte also telekinese
was er viele kinder können und
waren eben halt viele verschiedene
faktoren die aber auch so in der familie
also meiner familie meiner mutter
eigentlich nichts ungewöhnliches sind
und woran können sie sich erinnern was
wollen sie preisgeben über diese
verhören leben
es gibt eine inkarnation dem ich fast 20
jahre beschäftigt hat weil das eine
inkarnation war die
die auch heute die auch gerade für mich
wollte in sehr großen stellenwert hat
ich glaube dass wir uns dass jeder sich
von uns sein vorherige leben erinnert
man kennt das den ausdruck déjà vu also
schon einmal gesehen im französischen
ich habe schon einmal gesehen und das
ist also tatsächlich etwas was jeder von
uns kennt wir kommen man einen ort an
dem ihr vorhin niemals waren und der ist
uns sehr vertraut bei mir ist es dann so
wenn ich diesen ort aus seiner
vorherigen inkarnationen kenner dann
kommen meistens schon vorher bilder oder
träume ja und in diesem fall über den
ich jetzt ganz gerne sprechen möchte da
habe ich mich 1993 nach dem tod meiner
mutter in einer art
trauerbegleitung trauergruppe befunden
und wir haben meditiert ich hab dann
in dieser meditation sollte man sich mit
dem verstorbenen verwenden das was bei
mir allerdings passierte war ich habe
mich im
15 jahrhundert gesehen wie ich im norden
frankreichs auf einem gutshof und dort
die hühner gefüttert habe ich habe eine
eine kittelschürze angehabt und die war
ganz ganz besonderes die wahl einer ecke
umgeklappt das war aus einem grauem
stoff nicht wollstoff aber irgendwie
sowieso nessel stoff ich kann das jetzt
fast noch fühlen wenn ich darüber
spreche
und üben und tarifen hühner und ich habe
eben fall diese diese hühner gefüttert
ich war dafür dass 10 11 12 in diesem
leben
und dann gab es
eine weitere meditation noch an diesem
tag und in dieser meditation war ich
dann etwas älter und
ich habe mich in einen
turm gefunden und ich wusste ich war
dass ich war 15 oder 16 und ich war
verheiratet worden
in luxemburg und ich war sehr
unglücklich und
ich hatte große ängste und ich habe also
gehört wie ja ich sag mal wie
metall schuhe das hat mich ja so ganz
ganz lange beschäftigt was das viel
geräusch war etwas die steintreppen
hochging und ich denke ich habe die
metall schuhe einer ritterrüstung gehört
die wo diese spuren hinten an die an die
an die stufen quasi dran schlagen und da
ist bei mir so eine panik gekommen ich
habe dann
eines dieser fenster in diesem turm dass
da war kein glas drin da war so etwas
findet ihre haut und ich weiß dass ich
damals diesem fenster gesprungen bin
weil ich das was da passieren sollte
nicht noch einmal durchleben wollte und
es war eine ganz ganz tiefen abneigung
auch diesen diesem mann mit dem ich
verheiratet war gegenüber und
ich weiß dass ich beim feilen auf
französisch gedacht haben ich mache ich
habe französischen schule gelernt
spreche ich jetzt nicht besonders gut
aber
ich meine so viel französisch habe ich
gedacht ich hätte es gehalten ich habe
beim runter fliegen habe ich gesagt ich
werde es mir niemals verzeihen
erst jahrzehnte später also wirklich 10
15 jahre später ist mir bewusst geworden
dass der satz den ich gesagt habe
nicht wahr dass dass ich es nicht
bereuen dass ich werde es niemals
vergessen ich werde es niemals vergessen
gemeint war sie nicht vergessen
dass ich erzähle als seele eine eine
freie wahl habe und dass ich mich nie
wieder einsparen lassen möchten ein turm
weil ich war in diesem turm eingesperrt
und das was mich in diesem bild in
diesem bild eigentlich auch sehr
sehr bewegt hat das war dass ich in eine
wasserschüssel geschaut habe bevor diese
schritte auf dieser treppe kann
und habe dort mein gesicht gesehen ich
habe mein gesicht gesehen ich habe meine
augen gesehen das gesicht sei anlass aus
aber ich habe in meinen augen geblickt
ich habe mich wiedererkannt
mit einem anderen aussehen und in eine
andere zeit und aber ich habe mich
wiedererkannt an den augen
diese zwei bilder haben mich dann sehr
sehr lange geschäftet nicht hat mich
gefragt warum warum sehe ich das warum
warum kommt das in mein leben
und tatsächlich
bin ich sogar ich konnte die ich wusste
jetzt nicht weder ort hieß wo ich war
und ich bin das war 1993 bin
2010 also man sieht wie lange wie lange
da der zeitabstand war
bin ich mit einer gruppe von freundinnen
das erste mal nach luxemburg gefallen so
die geschichte drumherum war es ging
darum ich bin auch katzen züchterinnen
und da ging es dann ging es dann darum
ging es dann darum so der katzen
geschichte wo ich dann also eine katze
quasi mitgenommen habe die danach noch
nach norwegen sollte und und also es war
vom ganzen drumherum und ich hatte ein
neues auto mit einem neuen navi und das
navi hat mich immer irgendwie wieder
zurückgeführt aber niemals an diesem ort
den ich ein gegeben hatte ich habe dann
irgendwann total das total entnervt das
navi auf den lucky ausgemacht und bin
dann wieder so medien tun bin ich ganz
intuitiv gefahren ein intuitives waren
hat mich an eine straße gebracht
und die landschaft drumherum die kamen
mir so seltsam vertraut vor irgendwie
waren die bäume zwar relativ groß und
irgendwie war das auch anders aber die
straße kam mir irgendwie sehr vertraut
vor
und an einem punkt wusste ich wenn ich
jetzt hier entlang fahre dann liegt auf
der linken seite eine unheimlich schöne
große burg und ich wusste dass ich diese
bohrkerne also ich bin in meinem ganzen
leben vorher noch nie noch niemals in
luxemburg wir sind es war das allererste
mal in meinem leben und ich habe diese
burg ich habe nach oben geschaut und
zwar noch eine ruine nur noch zusehen
ich war total erstaunt und hab gedacht
was ist das für eine ruine ich bin dann
mir war vollkommen klar
dass es da weiter unten einen
mittelalterlichen
dorf platz geben müsste der
kopfsteinpflaster hat und ich war schon
ganz aufgeregt weil ich habe mich auf
den brunnen gefreut weil da gab es einen
brunnen und da war eine
jungfrau und um diese jungfrau herum
wand 7 fische platziert aus den mündern
oder mäulern wasser heraus floss und und
ich in meiner erinnerung hatte diese
jung war unheimlich schöne lange haare
mit locken ganz ganz fein aus darüber
ist ein ganz ganz fein ausgearbeitet das
gesicht und die fische hatten schuppen
die vallendar eingeschnitzt waren in
diesem sandstein und
ja und ich bin dann tatsächlich um die
ecke gefahren hat das was mich dann
erwartet erwartet hat können sie sich
sicherlich vorstellen so 400 500 jahre
später wieder zum brunnen aussieht die
haare der der jungfrau die waren nicht
mehr die waren nicht mehr
die waren nicht mehr locker ich die
waren nicht mehr ganz ganz fein man hat
keine augen mehr gesehen die nase war
nicht um die fische waren die
allergrößte in deutschland auch diese
schönen schritten dieser fische war
nicht mehr zu sehen aber es gab diesen
gründen auf und an dem brunnen war ein
warnschild anlass dass das stand set
fontaine also die sieben quellen
ich bin dann ausgestiegen und weil ich
hatte jetzt da diese burg interessiert
weil ich mich hatte es unheimlich zu dem
turm unheimlich hingezogen ich wusste
ich kenne diesen turm und ich wusste
dass dass der turm war aus dem ich unter
gesprungen bin und ich habe dann gefragt
wenn die burg gehört also dieses die
dass die burg simmern in luxemburg ich
bin in einem ort groß geworden der
simmern heißt jan oben ist und
die liegt also auch erhöht und der ort
wo ich groß geworden bin in meinem
elternhaus das auch leicht erhöht ich
wohne auch jetzt wieder leicht erhöht
und ja und wir sind dann dorthin
gefahren und und ich habe tatsächlich
einkauf streng gesehen dass man kaum
noch sehen konnte
außer dem namen marie und diese burg ist
quasi saturn ist im jahre 1824 zentrum
abgebrannt
das sind so diese erinnerungen die ich
ja wo ich für mich auch den namen marie
habe und ebenheit diese burg und es gibt
leider leider gibt es keine archive mehr
wo man den kompletten namen aber es ich
habe mit einem archivar kontakt gehabt
der mir bestätigt hat dass es dort mal
quasi im jahre
1451 so lester eben halt ein todesfall
leben halt in dieser familie gegeben
haben
ja also das war irgendwie
[Musik]
verifiziert und das sind ja ich bin ja
ein sehr skeptischer mensch
eigentlich kaum zu glauben bei dem was
ich was ich beruflich mache aber ich
gehe den dingen immer sehr gern auf den
grund und
für mich für mich hat gerade dieses
leben hat für mich hin hat für mich eine
unheimlich große relevanz auch in diesem
leben und ich glaube dass wir deshalb
auch die vorherigen leben auch gezeigt
bekommen ja ich denke dass wir ganz ganz
natürlich wenn es zeit ist oder wenn wir
vor wichtigen entscheidungen stehen oder
auch wenn wir
ja wenn wir unseren seelen plan
leben sollen dann bekommen wir bekommen
wir diese informationen
deshalb auch das ist auch dass auch im
jahr 2010 weil ich habe mich ich das
sage von meinem job seit wenn man
eigentlich in den ursprünglichen
botschaft gehe ich sehr sehr gerne
gemacht habe ich habe in einem großen
bergbauunternehmen gearbeitet als
sachbearbeiterin und
das war etwas was mir spaß gemacht hat
ich habe immer mit kultur zu tun gehabt
und
das war denke ich an der zeit mich aus
diesem turm zu befreien und genau
deshalb wurde mir das zu diesem
zeitpunkt gezeigt
aber das ist nicht das einzige leben es
gibt noch ein leben was ich auch was für
mich auch sehr sehr prägend war
das war dann so ungefähr 200 jahre
später 250 jahre später wo ich
ja in napoleons zeiten gelebt habe und
es gibt hier so eine regung die ich hier
als kind schon gehabt habe wo ich die
ich mir überhaupt nicht erklären konnte
ich komme aus einer familie wo man eben
halt zusammenhält und wo man verheiratet
bleibt egal wie gut oder wie schlecht
die beziehung ist aber kennen gibt es
nicht oder gab es in meiner familie
nicht und man zieht es eben halt durch
und
da
ich habe aber immer als kleines kind
immer schon das gefühl gehabt männer
verlassen ein und dann steht dann obwohl
ganz alleine
ja und
tatsächlich tauchten irgendwann taucht
noch bilder auf ebenheit an einen
exerzierplatz jetzt tauchten bilder
darauf an einen offiziers ball wo ich
getanzt habe
als junge frau ist tauchten bilder
aufwärts mutter
und ich habe im jahr 2005 in paris
gearbeitet
und ich hatte also von ich sag mal so
von dem
nördlichen teil von paris hat mich jeden
nachmittag jede bar bild eigentlich wenn
ich also gar nicht wenn ich zeit hatte
wenn ich freiheit hat mich auf die idee
der fonds hat es mich gezogen und ich
bin dann da die straße leben halt
abgegangen und hat dann
bin dann an einem haus stehen geblieben
und
und ich wusste dass ich dieses haus
kenne ich wusste dass ich da gelebt habe
das war für mich so etwas von klar in
diesem moment dass ich
dass ich da
ich wusste dass die fenster waren neu
waren
es gab eben halt ich wusste wenn ich
durch den durchgang gehe dann kommt ein
zweites mal und ich wusste dass ich
quasi in diesem hinter haus gelebt habe
ich hätte ihn ich hätte ihnen sogar die
die gardinen sogar in den fenstern sogar
beschreiben können so klar war die
erinnerung daran meine erinnerung auch
meine erinnerung auch als mutter eines
kleinen jungen
habe ich dann da eben halt quasi hat
mich dann doch vor dem bau stehen sehen
gekommene hand mit mittellangen mücken
langen gewand und eben halt dass mein
kind eben halt auch und habe mich damit
anderen denn da sprechen sehen und die
straße hieß vor der ja vor dem
bürgerkrieg die hier ist die straße lang
sehr und ich hab also nur fair die hölle
ich habe also quasi der halenstrasse
gewohnt und was aber für mich überhaupt
keine bewahrten das sagt weil ich nicht
an eine hölle nicht glaube
aber es war eben halt für mich dieses
leben war für mich im grunde genommen
eine rolle weil ich meinen mann verloren
habe
ja der ist ich kann mich daran erinnern
dass er sich gegen seinen willen ist er
somit napoleon krieg gezogen und er ist
nie wiedergekommen und
jetzt konnte und jetzt kommt das was
eigentlich die kuriosesten an der ganzen
geschichte ist ich habe diesen mann in
diesem leben wieder getroffen nein ich
bin eher es nicht mein mann ich bin
nicht mit ihm verheiratet oder
irgendetwas erreicht für ich habe eine
ganz ganz starke verbindung zu ihnen
gefühlt und konnte mir das lange nicht
erklären und
spannender weise hat er genau die seiten
bilder gemacht wie ich von der
wiederkehr
von den
komisch und also von diesem von diesen
auswahl an ausflugsschiffen in paris auf
der szene und und wir müssen irgendwann
mal gegenüber gesessen und hat sich dann
bei mir entschuldigt dafür weil er gegen
meinen willen und ge haben ja sogar zwei
medien ist ja er hat also wir sind um
einander geschlichen ja wie die katzen
ja und kann er heute dem anderen zu
viele informationen geben und er hatte
sich er hat sich dann hinterher bei mir
dafür entschuldigt und hat gesagt tut
mir leid dass ich nicht wieder gekommen
bin es tut mir leid dass ich mit meinen
männern in den krieg und in den tod
gezogen bin und irgendwie ist danach
frauen hatten etwas von mir abgefallen
ich wusste in dem moment war alles in
ordnung war alles wieder gut
und das war etwas das war so eine
weltbewegende erfahrung eigentlich für
mich für meine welt ja weil ich einfach
in diesem moment wirklich dieses ja
diese dieses gefühl von etwas ist wlan
balance gekommen und ich habe ihm dann
gesagt weißt du ich habe mich nicht
daran erinnert dass du mit mir dieser
inkarnation passt und er sagte oh doch
ich schon mir war das sofort klar als
ich gesehen habe dass du dieses aus
fotografiert hast weil wir haben doch in
diesem haus gelebt
ich sag ja und nein das sind so das sind
so das sind so kleine dinge eben halt
und ich denke auch dass das dieses leben
auch
für mich auch nochmal so wegweisend war
wo haben sie diesen mann getroffen was
war das für eine situation in der sie
sich gegenseitig erkannt haben
die situation war dass wir
miteinander auf dieser spirituellen
ebene zu tun hatten
gutachter unter anderem auf einer meiner
lehrer war und die situation entstand
bei einem bei einem seminar in
schottland beim spirituellen seminar in
schottland wo es nicht um vorherige
leben ging sodann wo es eigentlich um
etwas komplett anderes ging es ging
darum eine trance erfahrung zu machen
aber tatsächlich tatsächlich tauchten
bei uns beiden eben halt diese gemeinsam
leben auf
wie viele leben würden sie sagen waren
das insgesamt und die sie sich erinnern
können
ungefähr 20
und können sie sich auch an die zeit
zwischen den inkarnationen erinnern also
zeit gibt ja nicht im jenseits aber an
diese zustände zwischen den
internationen gibts da auch erinnerungen
daran
ja natürlich
das ist doch also ich empfinde das
eigentlich als ganz normal dass dass wir
uns unsere seelen heimat erinnern wo wir
herkommen wo wir hingehen also das war
das war für mich dass es für mich nie
eine frage gewesen das ist ein zustand
von von absoluter glückseligkeit und das
ist
man kann das hier nur so schwer mit dem
mit unseren worten kann man das nur
schwer erklären und
habe eigentlich gelernt darüber
eigentlich sturm zu sein weil weil weil
man ganz oft mit diesen dingen aneckt ja
weil das ist für die meisten menschen
ist das schwierig damit umzugehen das
war etwas was ich ja wo ich das
eigentlich als kind eigentlich schon
gelernt habe weil ich für mich ist
natürlich habe ich hier auf der erde
trauer erlebt aber trost etwas ich
vermisse einen menschen weil ich ihnen
hier schließlich nicht mehr hier auf der
erde weil ich diesen menschen physisch
auf der erde nicht mehr begegnen kann
und mit diesen menschen hier auch keine
ja ich sag mal das irdische leben nicht
mehr genießen oder nicht mehr fortführen
kann was ist für mich das wesen der
trauer aber ich habe nie ich bin nie
traurig darüber dass jemand in die
seelen heimat wechselt einfach weil ich
weiß wie schön dass dort ist und ich
haben darf meines lebens drei
nahtoderfahrung haben dürfen und
in unterschiedlichen alters und
und das sind einfach ja ich habe während
dieser zeit war ich ja
quasi in der seelen heimat hab dann auch
sehr mit mir gerungen ob ich überhaupt
auf die erde zurückkehren möchte
aber ich habe eine aufgabe ich habe eine
mission sowie jede seele die hier ist
meine mission hat
egal ob wir den gurt kopf oder den berg
kopf also den guten oder den bösen hier
spielen
waren sie da dreimal in körperlicher
todesnähe ja
also ich habe denke ich wie viele die
medial arbeiten habe ich das so viele
erfahrung eben halt am rande eben halt
eher am rande des todes erlebt und ich
glaube dass das server man das wird so
schön ich bin so ein freund von harry
potter weil da immer so schön dass so
symbolhaft dargestellt wird bei harry
potter gibt es gibt es die die testreihe
sehen können das sind die pferde die die
kutsche ziehen vom bahnhof zudem schloss
im hogwarts und nur die die inhalt dem
tod ins auge geblickt haben die können
die test alle wahrnehmen die anderen
sehen nur eine fliegende kutscher und so
geht es mir eigentlich zeit meines
lebens ja dass ich eben halt quasi die
zentrale gesehen habe die eben mal für
die anderen vielleicht nicht sichtbar
waren aber das war mir gar nicht bewusst
ich habe eine sehr kluge mutter
behauptet die hat mir gesagt doch alle
menschen sehen dass das ist nichts
besonderes
wollen sie vielleicht noch etwas über
ihre früheren leben berichten
da gibt es so viele stücke so vieles
worüber man reden kann also sind ich
glaube dass wir von leben zu leben dass
wir uns da weiter entwickeln und dass
wir auch dass wir auch nicht immer die
guten sind ja also ich hab zum beispiel
in dieser französischen inkarnation ich
war eine schreckliche frau wirklich
total verbittert und griesgrämig und ich
habe meinem sohn das leben zur hölle
gemacht heute schäme mich nicht dafür
also das passiert mir bestimmt nicht
noch mal ich kann mich allerdings auch
an eine inkarnation erinnern und
jetzt mal sehr sehr schwer mal darüber
zu sprechen weil ich mich daran erinnere
dass es mir wirklich
freude bereitet hat menschen zu klären
ich war inquisitor
und ich habe bei den hexen inquisition
mit mitgewirkt
und
es hat sehr sehr sehr sehr lange
gebraucht bis ich das bis ich das für
mich annehmen konnte benehmen immer die
guten seiten die nehmen wir gerne von
uns an da sind da sind wir mal ganz ganz
schnell dabei ja ich war könig oder ich
war nur froh täter oder was auch immer
aber so einfach ist die sache nicht
sondern sondern es sind tatsächlich
stellen wir uns auch unseren schatten
und
ich weiß eben halt dass auch dieser
anteil eben halt auch einer meiner
anteile ist über den ischgl ausgewachsen
bin durch die leidvolle erfahrung die
ich dann in einem
späteren leben hatte wo ich mich noch
mal den ganzen nochmal stellen durfte
allerdings aus der perspektive einer
ja eine frau die als hebamme gearbeitet
hat und weiter kündigt war und ich bin
eben halt von nachbarn
da angeschwärzt worden
und kann mich kann mich gut daran
erinnern wie schrecklich das war eben
halt ja zur überprüfung hat die hexe
soll schwimmen zur überprüfung geben
halt einen hexen rat gebunden worden zu
sein und tatsächlich getrunken zu sein
ja und das war schrecklich also die
haben sie an einen rat gepumpten dann
ins wasser laufen lassen nein
eingeworfen eingebracht internet
dorfgemeinschaft rhein geworfen worden
meine meine kinder meine sieben kinder
oder acht kinder die ich damals hatte
mussten zuschauern ebenso wie man wie
man wie mein mann in dieser inkarnation
und ich weiß wie sehr ich mich geschämt
habe schrecklich das war
und der auslöser dafür war noch nicht
mal das ich
dass ich da irgendetwas falsch gemacht
hätte sondern das hatte es gab die
probleme bei
jemand der mit einem ochsen karl
irgendwie ein unfall gehabt hat und mir
ist eben halt vorgeworfen worden ich
hätte diesen man verflucht und dann hat
ev in der folge eine fehlgeburt gehabt
und ich war dann so diejenige die das
ausgelöst hat und deshalb bin ich ja wie
soll ich sagen kopf getroffen
aber nichtsdestotrotz ich habe
auch an diesen hexen tribunalen
aufeinander kirche teilgenommen und ich
muss sagen das
ist schon auch eine erfahrung die man
die man nicht so leicht auslöschen kann
ich glaube man merkt ob das mit der
schlepper zu sprechen eben halt wenn das
wirklich in diesem keller geworden unter
der sakristei also hat der stadt
gefunden in einer in einer kirche im
grenzgebiet zwischen deutschland und
frankreich
noch würden was würden sie sagen ist aus
ihrer sicht
der sinn hinter diesen rollen spielen
die wir hier ein gehen zu lernen zu
lernen wir sind halt seele wir sind hier
um zu lernen wir lernen und wir lernen
nicht verlangen meistens von den guten
dingen lernen nicht so viel wie von den
schlechten dingen wenn wir misserfolg
hatten dann versuchen wir diesen
misserfolg zu vermeiden und versuchen
uns beim nächsten mal besser zu machen
manche aufgaben manche aufgaben sind so
schwer dass wir dass wir sehr dass wir
sehen da holen mussten
ja oder auch dass wir ja ich sag mal
dass wir auch lernen dürfen über über
dinge wirklich hinauszuwachsen die die
die wir über jahrhunderte mitgebracht
haben und bei mir geht zum beispiel um
das thema vertrauen vertrauen zu
menschen zu haben nicht zu öffnen und
wir haben mich eben halt nicht in den
turm einsperren zu lassen ja und für
meinen also für für das einzustehen wer
und was ich bin und ich glaube ich
glaube dass ich dass ich da
dafür suchen wir uns in große familien
aus wir so von uns ein gewisses mindset
also eine gewisse größe struktur in den
familien aus um auch an diesem ort auch
an diesen negativen aspekt neben halt
weiter weiter wachsen zu dürfen ja und
aber dazu kommt 1 und das der fall wäre
ja und gerade in meiner arbeit als
medium
erlebe ich häufig wie den menschen wenn
sie den raum hinein gehen der ja ich
lerne immer das ist eher das ist der
raum dass es der raum von
heute gestern und morgen ja das ist der
raum wo wir wo wir uns also dem stellen
was wir hier auf der erde getan haben
und ich
finde es immer wieder faszinierend dann
zu sehen
ja ich sag mal mit was für mit was für
guten absichten wir gekommen sind sonst
unser freier wille und diese ja die die
menschlichen emotionen in der
individualität die sorgen dafür dass
unser leitern über groß wird unsere
unsere gier unsere über mäßigkeit also
ja und unsere gut und dass wir das
manchmal nicht kontrollieren können
wirklich auch mit den besten absichten
eigentlich die wir hatten um herzukommen
und und alles und alles wirklich
wirklich gut machen zu wollen deshalb
finde ich so wichtig dass man bewusst
gibt und dass man sich einfach auch
bewusst wird weil man wenn man geht dass
man tatsächlich sich mit dem auseinander
setzt nicht nur was wir denken sondern
auch mit dem was wir ja wie wir mit
anderen und mit uns umgehen und niemand
niemand von uns vollkommen und das darf
man sich wirklich mit milde sagen aber
ich denke wenn man da so gewisse
verfügung hat dann haben wir eigentlich
angst als sie eigentlich immer nur den
wunsch etwas wiedergutzumachen
hier geht es in irdische die die
inkarnation hier ist dann vorbei denn in
diesem raum sind in der regel sei denn
wir haben das buch eine nahtoderfahrung
zu haben dann kommt haben wir auch
manchmal diese lebensweg show auch und
können danach uns anders entscheiden und
das kann ich aus eigener erfahrung sagen
es sind schon die kleinsten dinge ja
also ich kann mich gut daran erinnern
dass ich nach dass wir mit einer
freundin zusammen ein nachbarsjunge
quält was das für ihn für auswirkungen
hatte und und das hat mich so das hat
mich danach so beschäftigt dass ich
nicht
und 30 jahre später noch mal bitte noch
mal entschuldigt habe
er hatte das schon längst vergessen aber
ich also für mich war das ganz ganz
fürchterlich
einfach zu sehen was ich getan habe noch
nicht mal wirklich böse absicht sondern
wir hatten spaß und dass es so etwas
also was ich auch bei diesem inquisitor
auch eben halt auch gefühlt habe er
hatte spaß daran nur jetzt in dieser
inkarnation habe ich eben halt es war
nicht mehr so drastisch aber ich habe
eben heute die möglichkeit bekommt
wieder gut zu machen und ich glaube
darum geht es
in unserem kontakt vorab erwähnten sie
einen mann der eine negative
nahtoderfahrung hatte mit dem sie aber
nach seinem körperlichen tod kontakt
hatten indem er meinte sein endgültiger
tod sei anders verlaufen als die
nahtoderfahrung können sie darüber was
berichten ja absolut er hatte als er die
nahtoderfahrung hatte die hatte er
während eines herzinfarktes wenn ich
mich richtig erinnere aus dem er dann
wohl wieder belebt worden ist und dann
auch noch zwar wurden relativ schwerer
herzinfarkt
und
unser hat in dieser nahtod erfahrung hat
sich in einer sehr sehr dunkel ebene
befunden wurde nicht wusste wo er war er
hat also er hat angstzustände hatte
gehabt er hat
schreckliche geräusche gehört er hat die
klauen gespürt die dahin gegriffen haben
und und ich glaube dass das auch relativ
typisch ist für einige der
nahtoderfahrung nahtoderfahrung die
negativ ablaufen oder sogar dass fritzl
auftauchten ja und und und und wie soja
verzerrte wesen das war der
das war so das war voll wovon er
berichtet hatte und
und er kam eigentlich zu einem kontakt
weisen
vater auch an einem herzinfarkt
verstorben war und weil er so eine angst
nach seiner erfahrung aufgebaut hatte
und und jetzt wirklich angst um seinen
vater hatte dass er auch in dieser
schrecklichen dunklen eben das 1
das konnten wir auflösen und als der
selbst ging habe ich dann mit frau und
tochter eine tochter und sohn einen
jenseits kontakt gehabt und er
berichtete dann es sei genauso gewesen
sein vater habe ihn abgeholt und es sei
so eine schöne lichtvolle erfahrung
gewesen und
ich und das sei überhaupt nicht mehr so
gewesen wie bei dieser nahtoderfahrung
vielen dank frau rothe für diese
interessanten einblicke und alles gute
für ihre weitere mediale arbeit
vielen dank für die möglichkeit
mit ihnen heute dieses gespräch führen
zu dürfen
[Musik]